## Основные элементы

- Написать приложение на Vue 3 с использованием options api.
- Дизайн приложения рассчитан на две точки брейкпойнов: 375px и 1440px. Можно сверстать только для 1440px.
- Стили должны быть написаны с использованием scss. Возможно использование tailwind css. Предпочтительна Mobile First вёрстка (Если выбрали верстку для 1440px и 375px).
- Для сборки проекта можно использовать vue-cli, vite, webpack (можно и другие сборщики, главное чтобы всё работало).
- Использование vue router обязательно. Приложение содержит 2 страницы: главная страница со списком стран, детальная страница описания страны.

## Описание приложения
Приложение содержит 2 страницы: главная страница со списком стран, детальная страница описания страны. На главной странице выводятся карточки стран с их кратким описанием. Данные для этой страницы можно брать из data.json. Для загрузки данных из data.json можно использовать axios, fetch api(Но не обязательно). На главной странице можно ввести название страны в поле поиска по списку стран. При вводе текста в инпут должен происходить фильтр карточек стран по названию страны, и должны быть показаны только те карточки, которые подходят по фильтру. Если ничего не нашлось, то можно просто вывести текст "Нет данных" посередине блока с карточками. При нажатии на карточку страны на главной странице должен осуществляться переход на детальную страницу страны. На детальной странице отображается более подробная информация о стране. При нажатии на кнопку "Back" должен осуществляться переход на главную страницу приложения. Для перехода между страницами следует использовать vue-router.